Este podría ser
el momento más feliz de mi vida.
Pero honestamente ¿quién te gusta ahora mismo?
Mis sentimientos se hicieron aún más fuertes
y me sentí un poco ansioso.
CUALQUIERA PUEDE ENAMORARSE DE CUALQUIERA
No creo que
mi familia acepte mi sexualidad.
No podré darle nietos.
Quiero estar contigo
y ayudarte a resolver las cosas.
ES HORA DE ENFRENTARTE A TUS AMIGOS Y A TI MISMO
Deberías hacer todo lo posible
y exponerte.
Casi lo besé un par de veces, ¿sabes?
Nuestras manos se tocaron, ¿verdad?
Esa sensación se quedó conmigo.
¿Serás mi… primer novio?
EL INVIERNO EN QUE REÍMOS,
LLORAMOS Y NOS ENAMORAMOS
- "Piensa con calma", dijo ella.
- Dijo ella.
"Siempre joven y tan salvaje"
"O sacar un arma y luego dispararla"
—Tranquila —dijo ella—.
Dijo ella.
"Nunca eres joven si no corres
Así que supéralo"
- Todavía tenemos muros en ambos lados
- Lados
Tal vez
-Quiero saber escalar
-Escalar
Estamos ciegos, ciegos
- Ciego
- ¿Cómo conseguimos aire todo este tiempo?
- Esta vez
- Estas cosas
- Nunca pensé cuando eras mía
Solíamos romperlo juntos
Oh, oh, oh
Solíamos sumergirnos
en nuestros sentimientos más elevados.
TEMPERATURA ACTUAL
¿Estamos envejeciendo juntos?
Oh, oh, oh
No quiero perderme nada
cuando estoy soñando
Solíamos romperlo juntos
Oh, oh, oh
Solíamos sumergirnos
en nuestros sentimientos más elevados.
¿Estamos envejeciendo juntos?
Oh, oh, oh
No quiero perderme nada
cuando estoy soñando con
Cuando estábamos aturdidos y confundidos
¿Disculpe?
ESTUDIANTE UNIVERSITARIO
Estoy muy nervioso.
¡Oh!
¡Ah!
- Ah, mucho gusto en conocerte.
- Mucho gusto en conocerte.
Yo soy Jobu.
- Soy... soy Bomi. Sí.
- ¿Bomi?
- Un placer conocerte.
- Un placer conocerte también.
Vamos a sentarnos.
- Es un poco incómodo, sólo nosotros dos.
- Qué incómodo, ¿no?
- ¿De qué hablar?
- No lo sé.
¿De dónde eres?
-Soy de Tokio.
-Oh, Tokio.
- ¿Y tú?
- Soy de Osaka.
Osaka. Luego dialecto de Kansai.
—Tu japonés suena estándar.
—Kansai. Aún no ha salido.
Saldrá
cuando me sienta más cómodo.
- Fui a la universidad en Kioto.
- Ah, ya veo. Bueno, entonces...
Así que puedo fingir.
- ¿Falso?
- Puedo lograrlo perfectamente.
- Bueno, entonces más tarde…
- Más tarde… llámame si me equivoco.
- Está bien, te corregiré si te equivocas.
- Sí, por favor corrígeme.
¡Qué sorpresa!
¡Sorpresa! Hola.
Hola.
¡Un placer conocerte! Soy Izaya.
- Soy Bomi. Mucho gusto.
- Mucho gusto.
TRABAJADOR DE VENTAS DE TI
- ¡Un placer conocerte… de nuevo!
- ¡Bueno, en realidad no!
-Cuánto tiempo sin verte.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
No lo sé. ¿Tres años?
- ¿Tres o dos quizás?
- ¿Ustedes dos se conocen?
Nosotros lo hacemos.
- Vaya.
- Un amigo de un amigo.
-Ya veo.
-Sí, un amigo de un amigo.
-Qué sorpresa.
De ninguna manera. Espera, ¿qué pasa con Australia?
- He vuelto.
- ¿Viniste de Australia?
- Sí.
- Vaya.
- Sí, vivo en Australia.
- Tu inglés debe ser muy bueno.
- No, sólo un poco.
- ¿Sólo un poco?
Sólo un poquito.
¿Hola?
- Hola.
¡Todos nos pusimos de pie!
Me llamo Hiroya. Un placer conocerte.
Un placer conocerte.
- ¿Qué hiciste con tus chaquetas?
- Ponlas donde sea.
- ¿Dónde sea?
- Donde sea.
- Por favor, siéntate donde quieras.
- Bueno, entonces me sentaré aquí.
En realidad, soy de Hokkaido.
- ¿Ah, sí?
- Ya veo.
Sí. Soy de Sapporo,
así que no estoy muy familiarizado con esta zona.
- Pero ahora vivo y trabajo en Tokio.
- Ah, lo entiendo.
-Algo así.
-Ya veo.
¿Cocinas?
Hay un montón de… utensilios de cocina.
Cocinando, ¿eh?
-¿Eres bueno cocinando?
-Yo no cocino.
- ¿Comes fuera?
- Ajá, siempre termino comiendo fuera.
Entiendo.
Eso es cierto.
Además, la iluminación hace que sea difícil
ver las caras desde aquí, ¿verdad?
-Pude ver.
-No pude ver en absoluto.
De ninguna manera.
- Encantado de conocerte. Soy William.
- Encantado de conocerte.
GERENTE DE PROYECTO DE EMPRESA DE TI
- ¿Está bien si me siento aquí?
- Adelante.
- Ha pasado un tiempo.
- Sí, mucho tiempo.
De ninguna manera. Espera, ¿qué pasa?
- Tantos reencuentros.
- ¿No estabas en Australia?
Regresé de Australia por un tiempo.
¿Volviste?
Yo también volví de Barcelona.
- ¿Lo hiciste?
- Sí.
¿Barcelona? ¡Qué locura!
¡Qué internacional!
-Cuánto tiempo sin verte.
- Oh, alguien nuevo.
- Un placer conocerte.
TRABAJADOR DE VENTAS DE TELECOMUNICACIONES
Un placer conocerte.
Soy Kazuyuki. Un placer conocerte.
Un placer conocerte también.
¿De dónde eres?
- Osaka.-
Oh, Osaka.
- Yo también soy de Osaka.
- Ah, ya veo.
- Ahora vivo en Kansai.
- Qué bien.
Así que mi dialecto de Kansai es bastante fuerte.
- Mmm.
- ¡Oh!
Guau.
Tienes un peinado atrevido.
Estoy avergonzado.
Hola. Soy Huwei. Un placer conocerte.
ESTUDIANTE DE POSGRADO
- Un placer conocerte.
- Entonces todos se ponen de pie, ¿eh?
Creo que me sentaré aquí.
- Me alegro de tenerte aquí.-
Huwei-kun.
-Lo conozco.
-¿Ah, sí?
Nosotros una vez… De todos modos, soy Bomi.
- Sí.
- Es genial tenerte aquí.
-Se conocen.
-¿De dónde?
Bueno... en realidad soy de Tailandia.
- ¡Guau! ¡Genial!
- ¿En serio?
O sea… tu camiseta es tailandesa. Muy tailandesa.
- Sí, orgullo tailandés.
- ¿Representando a Tailandia?
Representando.
- Algo está sonando.
- ¿Yo?
- Eres el primero en llegar.
- Bien, entonces yo lo abro. Allá vamos.
"Bienvenido a la Sala Verde."
"Todos vivirán juntos aquí
durante dos meses."
"Green Room es un término del surf."
"La Sala Verde se refiere al espacio sagrado
dentro del brillante
barril verde de una ola."
"Esperamos que encuentres
socios y amigos irremplazables.
en los próximos dos meses,
y que tendréis
una primavera brillante."
"Bienvenido."
-Ya empezó.
-Sí.
Seguro que sí.
¡Hagámoslo!
Por fin ha comenzado.
- ¡El novio temporada dos!
- ¡Vamos!
YOSHIMI TOKUI, CHIAKI HORAN, MEGUMI,
THELMA AOYAMA, DURIAN LOLLOBRIGIDA
- ¡Hemos estado esperando tanto tiempo!
- ¡Por supuesto!
En esta temporada vivirán
juntos durante dos meses enteros.
- ¡Dos meses!
- En Hokkaido en invierno.
Esta es una historia de amor y amistad
que tiene lugar alrededor de un camión de café.
y la Habitación Verde, donde pasarán
un tiempo limitado juntos.
Incluso si se enamoran
y terminan su relación en el primer mes,
Tendrán tiempo
para empezar algo nuevo el próximo mes.
-Eso podría pasar.
-Sí, podría.
Y hay algunas cualidades
que sólo puedes llegar a ver.
después de pasar mucho tiempo
con alguien, ¿verdad?
Sí, claro.
Hay cualidades que sólo se ven
después de pasar mucho tiempo con alguien,
Y creo que hay algunas cosas que
sólo pueden brotar porque tienes dos meses.
¿Hay alguien que haya llamado tu atención?
¡Todos los participantes esta vez
son muy guapos!
- ¿Verdad?
- Sí.
- Muchas personas con una mentalidad global.
- Muchos con antecedentes globales.
William, por ejemplo,
acaba de regresar de Barcelona,
y parece alguien
que ha estado volando por todos lados.
Así que creo que podría ser alguien con
nuevos valores y una perspectiva amplia.
Para mí, dado que
tenemos más o menos la misma edad, es Kazuyuki.
Lo entiendo.
Creo que se necesita mucho coraje.
saltar a un lugar como este
a esta edad.
Tengo un poco de curiosidad por ver
cómo se determina su decisión de intervenir aquí.
se desarrollará en los próximos dos meses.
- Sí.
- ¿Y tú, Thelma?
Entonces, dijo Bomi,
cuando Huwei entró en la Sala Verde,
dijo, "Um... Oh, una vez..."
- ¡Él dijo eso!
- Lo hizo.
Yo estaba como, "¿Qué quiso decir con 'una vez'?"
Eso me hizo sentir curiosidad.
Pero había gente
que ya se conocía.
- Había bastantes.
- Durian mencionó que es un mundo pequeño.
Sí, cosas como
que has estado bebiendo en el mismo bar.
O se conocieron en el mismo club.
Cosas así pasan todo el tiempo.
Creo que aquí descubriremos
qué tipo de conocidos son.
Cierto. Me pregunto cómo se conocen.
- Podría ser bueno o malo.
- ¡Bueno o malo!
¿Qué quiso decir con "una vez"?
- ¿Verdad?
- Tengo mucha curiosidad.
- Vamos a comer bistec.
- ¡Genial!
-Esto es increíble.-
Para tanta gente.
Nunca he cocinado para tanta gente.
-No puedo adivinar las porciones.
-Ni idea.
- No necesitamos tantos hongos.
- ¿No?
- No lo creo.
- ¡Casi exagero!
- Una cantidad loca.
- Realmente nos encantan los hongos.
- Estará delicioso.
- Una cantidad loca de hongos.
Esto es suficiente, ¿verdad?
Se ve bien, ¿verdad?
- ¿Lo es? ¿Es suficiente?
- Sí.
La forma en que asas la carne
muestra tu personalidad.
- Se seguirá cocinando. Calor residual.
- Está muy poco hecho.
Verdadero.
¡No, no creo que podamos comer esto en absoluto!
Es súper raro. ¡Súper raro!
- De ninguna manera podemos comer esto.
- Está casi crudo. Carne cruda.
Pero, quiero decir…
- Nuestro primer día.
- A nuestro primer día.
¡Salud!
Impresionante.
¿Por qué nos postulamos? Hablemos de por qué.
¿Por qué vinimos?
¿Por qué vinimos a la Sala Verde?
Bueno… estuve en una relación
durante 15 años hasta el año pasado.
- Mmm.
- Ah. Eso es mucho tiempo.
Pero cuando llegué a esta edad,
Me preguntaba si las cosas
seguirían igual para siempre.
Entonces quería estar solo por un rato
y pensar las cosas, ¿no?
Pensé que si tuviera
una oportunidad como esta,
Quizás pueda expresar
mis verdaderos sentimientos.
Ese es en cierto modo el motivo por el que presenté mi solicitud.
Me preocupa que la gente diga:
"No puedo creer
que hayas ido a este programa a los 40 años."
Pero quiero poder
expresar mis sentimientos honestos,
conectarse con alguien
y volver a casa junto con alguien.
Ese es mi… sí, escenario ideal.
En realidad, eh…
yo también tuve pareja hace un tiempo.
Bueno, nos separamos
hace unos dos o tres años.
Hay una parte de mí que siente que estoy
olvidando cómo estar en una relación.
- Ahí está.
- Necesito este tipo de oportunidad.
Dar un nuevo paso adelante.
Creo que sí.
Quiero estar con alguien
que tenga valores similares.
y sensibilidades como yo.
Creo que una verdadera pareja es alguien con
quien puedes imaginar un futuro juntos.
Ese es el tipo de persona que quiero conocer
y de la que me enamoro. Lo siento profundamente.
Nunca se sabe
cuándo puede morir alguien querido.
Entonces, si conozco a alguien así,
quiero decirle lo que siento.
Parece que Izaya lo tiene todo bastante bien.
Pero creo que también tiene un lado frágil.
¿Sólo con eso te diste cuenta?
- Sí.
- ¡Claro que sí! Impresionante.
A mí me emocioné mucho
cuando vi la primera temporada de este programa.
Sentí que todos le dieron
mucha importancia.
sobre sus relaciones con la gente.
Me di cuenta de que eso es algo que
siempre había dejado en segundo plano después del trabajo, hasta ahora.
Mi trabajo es arquitecto
y trabajo en la industria del diseño.
Siempre me ha gustado y se me da bien
hacer cosas desde que era un niño.
Utilizo una impresora 3D
para crear cosas como jarrones.
Inmediatamente empiezo a hacer
lo que imagino en mi cabeza.
He estado… descuidando cosas
como socializar hasta ahora,
Así que quiero tomarme el tiempo
Para interactuar con diferentes personas.
Esta sociedad apesta ¿no?
No quiero rendirme.
Oh, me pregunto qué pasa.
- No sólo romance, sino muchas cosas.
- ¡Exactamente!
Sí, pude verlo
haciendo algo aterrador.
con una impresora 3D bajo presión.
- Los pepinos estaban picantes, ¿eh?
- ¿Por qué?
Los pimientos son picantes.
- ¡Oye! ¡Fuegos artificiales!
- ¡Guau! ¡Qué bonito!
De ninguna manera.
- Wow.
- Quiero ir a ver.
De ninguna manera. ¿En serio?
- ¡Espera! Mangas cortas.
- ¡Demasiado repentino!
¡Qué repentino!
- ¡Qué locura!
- Realmente se están volviendo locos.
¿No es asombroso?
Espera, los viste
en esa dirección, ¿verdad?
- Qué bonita.
- ¡Guau! Qué bonita.
Colores en ti, colores en mí.
Colores en todos
- Colores en ti, colores en mí
- ¡Oh! ¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!
Colores en todos
Nunca pensé
que vería fuegos artificiales en invierno.
Vuelta y vuelta y vuelta
- Y alrededor
- Qué guay.
Oh
Vuelta y vuelta y vuelta y vuelta
Colores en ti, colores en mí.
Colores en todos
Colores en todo
Algunos de ellos ya se han
enamorado de alguien a primera vista.
Parece que sí. Debieron
pensar: "¡Qué linda es esta persona!".
- ¿Crees eso?
- ¡Mirando hacia un lado!
"Me gusta tu cara viendo los fuegos artificiales".
- ¡No estoy mirando los fuegos artificiales!
- ¡Exactamente!
¡Te están mirando!
Es hora de tomar algo de fruta como postre.
- Deber de fruta.
- Deber de postre.
Es difícil cortar mangos ¿eh?
-¿Qué?
-No, nada.
- ¿Es esto correcto?
- ¿Eh?
¿Es este el camino correcto?
No lo sé. No sé cuál es el camino correcto.
Pero lo corto para que sea fácil de comer.
Debe haber muchas frutas en Australia.
Sí, hay mucho.
Desearía haber podido ir a Australia.
Todavía puedes venir.
- Es verano ahora, ¿verdad?
- Sí, verano ahora.
William, tú haces eso… Surfeas, ¿verdad?
- ¿Eh?
- Te gusta el surf, ¿verdad?
Ah, sí. O sea, solía surfear en Tokio.
Pero en Barcelona no hay olas.
¿En serio? Australia es famosa
por el surf, ¿sabes?
Sí, lo sé. Por eso quiero ir.
Me mudé a Barcelona
hace unos tres años.
Mi papá… mi papá es de Perú,
Así que creo que la cultura latina es algo así como
arraigado en mí en alguna parte.
Así que decidí mudarme allí
en parte para explorar mis raíces.
- No puedo esperar a hacer snowboard.
- Sí.
- ¿Verdad?
- Y aguas termales después de hacer snowboard.
Ah, lo mejor. Una fuente termal al aire libre.
Antes de profundizar demasiado
en la conversación, tengo algunos recuerdos.
- ¿Qué quieres decir?
- He tenido un montón de viajes de negocios.
- ¿Dubái?
- Sí. Fui a Abu Dabi.
- ¡Guau!
- ¡Qué bien!
- Este es el chocolate de Dubai...
- ¿Chocolate de Dubai?
- ¡Guau!
- Desde los Emiratos Árabes Unidos.
- Se ve delicioso. ¡Sí! ¡Gracias!
- ¡Sí! ¡Gracias!
- Me alegro de que tengamos un grupo divertido.
- Totalmente.
- De verdad.
- Me alegro mucho.
- Oh-oh.
- ¿Debería comprobarlo?
- Sí, por favor.
"Tu día en la Habitación Verde
está llegando a su fin."
"Esta noche, mientras reflexionas sobre el día,
Escribe una carta
a solo uno de los participantes."
"Sin embargo, no firme con su nombre."
"Deja tu carta
en el buzón del destinatario
al final de esta noche."
"Revisa tu buzón mañana por la mañana."
"Que tus sentimientos lleguen al destinatario."
- Aquí está.
- Fue tan repentino.
- Tienen a alguien en mente.
- Definitivamente.
Por supuesto que sí.
Están aquí para enamorarse.
Me pregunto si el amor de alguien
también está poco cocido.
- ¡Oh, basta!
- Qué gracioso, me gusta.
-Esto es divertido.
-¡Oh!
- Es un lugar muy lindo.
- Sí, las habitaciones también son bonitas.
Aprovecha el día, sí.
Estamos volviendo a él.
Hay una manera, sí
¿Qué debo escribir?
¿Qué dices?
La verdad es que me pareció guapo.
Y realmente me gusta la forma en que habla.
Él elige palabras divertidas aquí y allá.
Hay una manera…
No hay manera de que consiga nada.
No hay manera.
- No digas eso.
- No creo que sea popular.
¿De qué diablos está hablando?
- Hiroya necesita algo de confianza.
- Sí.
Me siento tan bien
Me mudé de casa para estudiar
y fui a la Universidad de Tokio.
Soy bajo, así que no puedo evitar
encontrar atractivas a las personas altas.
A menudo me siento atraído por personas
que tienen lo que yo no tengo.
Esa calma de hombre adulto, esa vibra elegante.
- Está bien, debe ser muy inteligente.
- Sí.
Me pregunto si él es
el tipo de persona que realmente se lanza a por ello.
Nunca he salido con un hombre antes.
- ¿Qué? ¿En serio?
- Así que estoy aquí para encontrar a mi primer novio.
¿En serio? Es increíble.
Bueno, como este sería
mi primer novio, quiero algo puro.
Me gusta el tipo de romance en el que podemos comprar
un helado y disfrutar compartiéndolo.
- Sí.
- ¡Su primer amor!
Pero los primeros amores tienden
a elevar bastante el listón.
Sí, eso es verdad.
Quizás no haya cartas, ¿eh?
Para Bomi.
- Pero es sólo el primer día.
- Sí, así es.
- Es el más joven de todos.
- Ah, es cierto.
-Está entre los hermanos mayores.
-Tiene 23 años.
- El hermano mayor.-
Nuestro hermano mayor.
- Kazuyuki.
- Dio un salto de fe y se unió.
Ah, hermano mayor…
¡Oh! ¡Ahí está!
Me alegro de que hubiera al menos una carta.
La persona que me
pareció guapa era William.
Así que me alegraría si esto viniera de él.
Pero probablemente sea de Kazuyuki.
Dice: "Somos mayores",
y él es el mayor.
¡QUIERO VER MÁS DE TU LADO POSITIVO!
¡NO CUIDES TUS MODALES CON TUS MAYORES!
- ¡Vaya! ¡Dos letras!
- Impresionante.
¿De Izaya?
¿Qué? ¿De quién?
Me alegro de recibir dos cartas.
Esta última parte.
Dice: "
A primera vista pensé que te veías guapo".
¡GRACIAS POR EL PRIMER DÍA! ¡HAY
TANTAS COSAS QUE QUIERO HABLAR!
Esa es la primera impresión.
ME DI CUENTA DE LO GUAPO QUE ERES
A PRIMERA VISTA
Al ver esto, pensé que era agradable.
que esta persona
era honesta acerca de sus sentimientos.
Espero haber recibido una carta de
la persona a la que le escribí.
Pensé que eras llamativo, pero
oírte hablar cambió mi impresión.
¡Pero no creo haberlo hecho!
Sólo a juzgar por la letra,
no lo parece.
- Bueno, es sólo el primer día.
- Cierto.
- Todavía no saben nada.
- Exactamente.
- ¡Guau!
- ¡Guau! ¡Todas las miradas están puestas en él!
- Impresionante.
- ¡Guau, increíble! ¡Izaya!
Izaya es popular, ¿eh? ¡Guau!
- Pero su reacción es muy relajada.
- ¿Verdad?
- Él no dice "¡Yay!"
- Me alegraría mucho.
Fue un día agitado, ¿verdad?
Disfrutemos los próximos dos meses.
Bomi.
QUERIDA IZAYA, GRACIAS POR HOY.
TIENES UNA SONRISA HERMOSA.
- "Tienes una sonrisa encantadora."
- ¡William!
¡DISFRUTEMOS LOS PRÓXIMOS DOS MESES!
QUERIDA IZAYA, ¡ME ENCANTA CÓMO HABLAS
Y LAS PALABRAS QUE USAS!
La carta final realmente me hizo feliz.
Espero que podamos hablar más. ¡
Hagamos muchos recuerdos!
De Huwei.
Dijo que realmente le gusta
mi forma de hablar y mi elección de palabras.
Supongo que se siente como si
estuviera viendo quién soy por dentro.
Esa es la impresión que me dio
esta carta.
Esto, como…
La cara sonriente que dibujó.
Esto se parece un poco a Huwei.
Guau.
- Él lo sabe.
- Él puede decirlo.
Tengo la sensación
de que Izaya tiene fuerza interior.
Dijo que no recibiría ninguna carta, pero…
¡ Recibió una carta! Me alegro.
Me siento muy aliviada. ¿Hm? ¿Pero de quién es?
- Mmm, parece feliz.
- Sí, parece feliz.
Me sentí aliviado al recibir una carta. Estoy feliz.
Me alegro por él.
¿Es esto realmente
sólo un agradecimiento por el regalo?
GRACIAS POR EL DELICIOSO REGALO.
FUE DELICIOSO. MIS MEJORES DESEOS.
Quizás no tenía a nadie más a quien escribir.
Quizás me escribió porque es mi recuerdo.
Fue lo único
que me dejó una impresión.
Espero que no sea así.
- No digas cosas así.
- Sí, demasiado negativo.
- Siempre hay una persona así.
- Sí, como que dice: "No soy lo suficientemente bueno".
- Lindo.
- Sin enamoramientos mutuos.
Con tanta gente
y sin sentimientos mutuos.
- Correcto.
- Tienes razón. Aún no hay coincidencias.
Aunque escriben
estas cartas el primer día,
pero son bastante importantes, ¿verdad?
- Primeras impresiones.-
Cierto.
Significa "Eres mi tipo".
Y una vez que escribes una carta
a una persona específica,
empiezas a pensar más en ellos.
Es cierto.
Escribir te hace consciente de tus sentimientos.
¿Eh? ¿Estás cocinando?
¿Qué estás haciendo?
Quería marinar unos huevos,
después de hervirlos.
- ¿Huevos?
- Como los huevos de ramen.
- Oh, qué bien.
- Así podremos comer mañana.
Ah, eso suena bien.
Día dos, ¡marinando huevos!
Es una
mañana de "marinar huevos cocidos".
Oye, Huwei, ¿alguna vez has
trabajado a tiempo parcial en algún lugar?
-Yo era intérprete de aeropuerto.-
¿Qué?
Hice algunas interpretaciones
en chino e inglés.
Oh, espera. ¿Hablas inglés también?
- No soy hablante nativo en absoluto, pero…
- Eso es genial.
Huwei, ¿cuánto tiempo
viviste en China?
Hasta los siete… ¿Siete? Sí.
- ¿Entonces te mudaste aquí cuando tenías siete años?
- Sí, sí, sí.
En este momento estoy estudiando dos cosas,
Teoría de género y antropología,
en la escuela de posgrado.
No es que me propusiera especializarme
en el área de estudios de género,
Pero a medida que me adentré en mi investigación
y leí mucho,
Aprendí que esta es una sociedad
donde personas como nosotros pueden vivir,
Y eso me pareció realmente fascinante.
Así que quiero que más personas
aprendan sobre esto también,
y hacerles saber que también ellos
pueden vivir auténticamente, como ellos mismos.
- Vamos a comer.
- Vamos a cavar.
¿Por qué siempre soy yo el que dice eso?
Deberíamos designar a alguien para que diga eso.
- Capitán de comidas.
Mmm, está bueno.
Vamos a comer. Me alegro.
Tan bueno que me olvido de hablar.
Ah, cierto. Hoy me
darán una noticia importante.
Y pensé que sería mejor abrirlo
delante de todos ustedes.
¿Noticias importantes?
Bueno, he estado en, eh, la escuela de posgrado,
um, estoy trabajando para completar
mi maestría.
- Lo próximo que estoy planeando es un programa de doctorado.
- ¿Estás haciendo un doctorado?
- Sí, doctorado.
- Vaya.
Y los resultados se anuncian hoy.
- ¡Dios mío!
- ¿No lo has comprobado?
- No lo he hecho.
- ¿Delante de todos?
Me he estado preguntando cómo fue.
Justo estaba pensando en ello.
- Eso es estresante.
- Sí, así que pensé en comprobarlo ahora.
- ¿Ya está publicado?
- ¿Ahora?
- ¿Aquí?
- ¿Ya lo puedes ver?
Es 312203.
- ¿Qué?
- ¡Espera, espera, espera, espera! ¡No toques todavía!
RESULTADOS DEL EXAMEN DE INGRESO AL PROGRAMA DE DOCTORADO
¿Aparecerá de inmediato?
- Oye.
- Espera.
- ¿En serio?
- ¿Lo ves?
- ¿Qué?
- 31…
- ¿Qué número?
- ¡El 2203! ¡Ahí está!
¡Gracias a dios!
¡Felicidades!
- ¡Estoy tan feliz por ti!
- ¡Increíble!
-Qué feliz.
-Gracias a Dios.
Qué nervios.
- Me siento muy aliviada. Gracias.
- ¡Felicidades!
Hoy es un día inolvidable.
¡Qué impresionante!
Entonces, ¿qué está haciendo Huawei?
Ni siquiera lo entiendo.
¿Qué está haciendo exactamente?
Está la universidad
y luego vas a la escuela de posgrado.
Para obtener un título de maestría, ¿verdad?
Después de eso, viene el doctorado.
¿Es como la escuela que está por encima de la escuela de posgrado?
Todavía estamos en la escuela de posgrado.
El título que obtengas dependerá de
cuántos años pases allí.
Espera un momento.
Ahora parece que sueno tonto.
¡Puaj!
¡Por favor corte esta parte de mi pregunta!
- Oye.
- Por aquí, ¿verdad?
—Oh, mira. La montaña es tan hermosa.
—Guau.
- Es tan hermoso.
- Sí.
Espléndido.
¿Ya estamos en el lago?
-Estamos en ello.
-¿Estamos en el lago?
- Vaya, está congelado, ¿eh?
- Esto es lo mejor.
¿Qué es esto? ¿Es esto?
¿Bananas flotantes?
- ¿En serio?
- ¿Vamos a hacer esto?
Definitivamente te dolerá
si te caes de aquí.
Tenemos que tener
cuidado de no golpearnos la cabeza.
¡Cascos! ¿Están todos
eligiendo su color favorito?
Si. Algo me queda bien.
Quiero uno blanco, pero…
Será divertido si te pones esto.
Me pregunto qué es esto.
- ¡Qué pequeño, ¿no?!
- Oh, esto es malo.
¿No es raro?
Esta cosa…
Definitivamente es mejor con esto, ¿verdad?
Sí, es mejor tenerlo.
-Es mejor tenerlo.
-No, vamos con esto.
- Pero no tiene esa parte.
- Sí, es mejor.
Es mejor tenerlo, ¿no?
Déjame tomar una foto.
- ¡Genial, genial!
- Tienes una cara ridícula.
Me gusta cómo se parece a un panda.
- ¡Qué mono!
- ¡Qué adorable! ¡Huwei es tan mono!
Lo curioso de los cascos es que siempre hay
una persona a la que no le sienta bien.
Cascos, ¿verdad?
Esto es complicado.
- ¡Emocionante!
- ¡Van a por ello!
- ¡Increíble!
- Qué bonito.
Debe sentirse muy bien.
- Es bastante rápido.
- ¡Esto es muy divertido!
¡Se siente genial!
Hermoso.
Oye, ¡quiero ir al lago Akan!
—¡Quiero hacer esto!
—¡Qué demonios! ¡Parece divertidísimo!
¡Guau, se ve muy divertido! ¡Menudo despegue!
¿Quién quiere montar en moto de nieve?
¿Todos?
¿Vamos? Hagámoslo.
- ¡Vamos a por ello!
- ¡Nos vamos!
¿Quién quiere hacer qué?
- Puedes sentarte adelante.
- ¿Eh? ¿Estás seguro? ¡Sí!
- Allá vamos.
- ¡Uy! ¡Espera, espera!
Es rápido. Es bastante rápido.
- Entonces es bastante rápido, ¿eh?
- Ya se han ido muy lejos.
Los perdimos.
- Parece divertido.
- Muy divertido.
Van muy rápido.
Por favor, no te rompas un hueso
y tengas que abandonar el espectáculo.
- Son tan salvajes.
- Parece muy divertido.
- Quiero intentarlo.
¿Esa era la velocidad máxima? ¿Estabas al máximo?
- Ni idea.
- ¡Fue una locura!
-Eso estuvo genial.
-Pensé que era normal.
Si vas a aguantar,
agárrame por debajo de los brazos.
¡Aquí vamos!
- Bien. Agárrate fuerte, Hiroya.
- ¡Bien!
Son totalmente diferentes.
Van muy despacio.
Es bastante complicado seguir recto.
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Esta es la velocidad máxima?
- ¿Eh?
- Aquí está.
"Durante los próximos dos meses,
estarás a cargo de un camión de café".
- Camión de café.
- Aquí vamos.
"Al ejecutarlo juntos como equipo,
Esperamos que puedan acercarse más."
"Eres libre de utilizar las ganancias
como quieras."
"Primero, decide el nombre de la tienda."
- Está sucediendo.
- [Izaya[ Está empezando.
Así que es café, después de todo.
Bien, ¿qué tal si me encargo de tomar notas?
- Por favor.
- Por favor hazlo.
Eso es tan tú.
- "Nuestro Café."
- How about "Café de Nieve"?
- "Café de Nieve"?
Es bastante lindo y elegante.
¿Qué significa?
—Nieve, ¿verdad?
—Significa nieve. Sí, nieve.
- "Café de Nieve".
- Genial.
-Quiero darle una sensación cálida.
-Mmm.
¿Qué tal si lo llamamos "Café Caliente"?
"Café caliente."
¡De acuerdo! Podría ser bonito y sencillo.
Café caliente.
Oh, podría ser lindo en hiragana.
- ¿Hiragana?
- Lo siento.
Veo que eres muy particular
con eso. Disculpa.
Um, como muchos de nosotros somos de Kansai
y estamos cerca del lago Akan…
- ¿Qué tal "Café Akan"?
- ¡"Café Akan"!
Me gusta eso.
- Como "Akan! Café".
- ¿Es seguro beberlo?
- La gente...
- Esto definitivamente es un problema.
La gente seguramente preguntaría:
"¿Por qué no está bien?"
Ya que todos venimos desde muy lejos
en avión, ¿qué tal "Viaje"?
-Algo así.
-¿Qué tal "Viaje y Café"?
Algo así:
"Nosotros, Viaje y Café".
¡Qué nuevo! Muy bonito.
Me gusta, me gusta.
- ¿No es lindo este nombre?
- Es realmente bueno.
-Se siente único.
-Es lindo.
-Está bien.
-Bien.
- No pensé que llegaríamos tan lejos.
- Maravilloso.
NOSOTROS, VIAJE Y CAFÉ
Empecemos directamente y formemos parejas
para practicar la preparación de café por goteo.
TALLER DE CAFÉ
MUSASHI KIHARA, BARISTA
HINANO KATO, BARISTA
Y otros para café latte y arte latte.
Haz equipo con quien quieras.
- Vamos a formar parejas.
- Está bien.
- ¿Vamos?
- Está bien. ¿Cuál deberíamos hacer?
Cualquiera está bien. Este o…
- William estaba interesado en Izaya.
- Sí.
- Nada ha cambiado.
- Cierto.
-Eso hará que la espuma quede grumosa.
-Está mirando su cara.
- William se queda mirando mucho.
- ¡Lo hace!
—¡Caliente! ¿Está todo bien?
—Ya lo entiendo. Lo siento.
Lleva una camiseta sin mangas,
por lo que el vapor le da directamente.
Él necesita tener cuidado.
Debería ponerse una camisa.
Estoy nervioso.
Odiaría hacerlo delante de un cliente.
¿Bien?
Estaría súper nervioso.
Vaya, ¿tanto cambia?
Pensé que el café sabía igual
sin importar quién lo preparara.
Al parecer, la zona alrededor del lago Akan es
famosa por sus aguas termales.
Así que realmente quiero intentar ir allí.
Quiero ir a unas aguas termales al aire libre.
¿Verdad? ¿Les gustan las aguas termales?
Voy aproximadamente una vez por semana.
- ¿Vas todas las semanas?
- Voy todas las semanas a ir a la sauna.
Así que si a todos les parece bien,
realmente quiero ir juntos.
- ¿Vamos?
- Vamos.
Queremos ir, ¿verdad?
- Entonces mañana aguas termales.
- Aguas termales por la mañana, ¿eh?
- No he escuchado la historia del judo.
- Cierto, cierto.
- Profesional… Mencionaste…
- Es el verdadero negocio.
¿Estuviste en el equipo nacional tailandés?
Antes de venir aquí, eh, hubo
algo así como un partido de selección.
- Para la selección nacional tailandesa.
- Genial.
Para decidir
el equipo nacional para los Juegos Olímpicos.
- ¿Para Tailandia?
- Sí, hubo un partido, y entonces…
- ¿En serio?
- Gané todos los partidos.
Así que estoy de vuelta en el equipo nacional y, eh,
soy un atleta designado del equipo nacional.
- Hasta los próximos Juegos Olímpicos de Los Ángeles.
- Espera, ¿vas a ir a los Juegos Olímpicos?
- ¿Una posibilidad?
-Posibilidad.
- ¡Qué locura!
No puedo creer que sea tan bueno
en lo académico y en los deportes.
- ¿Incluso está haciendo un doctorado?
- ¿Equipo nacional?
- Es como el ser humano perfecto.
- Sí, es increíble.
Había estado aspirando
a los Juegos Olímpicos de Tokio todo el tiempo,
Pero justo antes, sufrí una lesión grave.
Así que me perdí Tokio y tampoco pude acudir
al siguiente en París.
Me rompí los ligamentos de la rodilla dos veces.
En ese momento yo todavía era estudiante universitario.
Fue justo
cuando tuve que escribir mi tesis.
Tenía toda esa energía extra
y no sabía qué hacer con ella.
Así que puse toda mi energía en mi tesis,
Y entonces me di cuenta de lo divertido que era investigar.
Y de alguna manera, terminé siendo un estudiante de posgrado.
¿Entrenarás para los Juegos Olímpicos
mientras obtienes un doctorado?
- Escuela y deporte.
- ¡Superando todo!
Qué genial.
—Su cara…
—Miró hacia afuera.
Él se había ido.
Al parecer esta postura ayuda a concentrarse.
-Eso estuvo
bien.-Sí.
- Me siento renovado.
- Yo también.
- ¿Vas al gimnasio mañana?
- Si puedo despertarme a las 7:30.
- ¿Lo harás?
- Lo haré.
- Está bien.
- Y…
Entre Huwei y tú,
eres el que probablemente no se despierte.
- Realmente me despierto cuando importa.
- ¿En serio?
Si. Pero si alguien
no se despierta, llámame.
Si alguien no despierta, llámame.
- Buenas noches.
Estoy avergonzado.
- Buenos días.
¿No eran las 8:30? Tú... digo, Izaya.
Sí. Estuve por aquí desde
las 6:30... No, desde las 6:00. No pude dormir.
Eso es duro.
No poder dormir es duro.
- Sí, no he dormido ni un minuto.
- Pero volveremos a tomar café en el entrenamiento.
Sí, en serio, es duro.
En realidad, yo también estaba pensando.
Quizás esa sea una de las razones.
¿Sobre el trabajo? ¿O qué? ¿Sobre este lugar?
- Muchas cosas.
- Eso es críptico.
Allá vamos.
¡Qué lujo
tomar un buen café por la mañana!
Salud.
Tiene un bonito color.
Es un poco fuerte.
Podríamos diluirlo con agua.
Sí, pero aún así es muy bueno.
Bueno entonces ¿vamos
a las aguas termales?
¿Debemos?
¿En realidad no te gustan las aguas termales?
Pensé que quizá
te resultaría difícil sacar el tema a colación.
- ¿En serio?
- ¿Estás bien?
Bien…
- Um... ¿Puedo ser honesto entonces?
- Sí.
Quizás no quiera ir.
Cierto. Eso pensé.
Sí, he estado pensando en ello...
desde ayer.
- ¿Verdad?
- Sí.
No nos estresemos
por las pequeñas cosas, ¿de acuerdo?
No pude decir "Paso"
cuando todos estaban entusiasmados por ello.
No quería arruinar el ambiente así.
Porque estaba de muy buen humor.
- No lo arruinará.
- ¿Crees?
- No te gustan las aguas termales, ¿verdad?
- No, me gustan.
- Pero con todo el mundo…
- Simplemente no tengo ganas.
Sí, claro.
No tienes que forzarte.
Si no te apetece ir ahora mismo,
estaré encantado de quedarme contigo, Bomi.
Oh, ¿estás seguro?
- Me siento mal.
- No lo estés.
- Vamos a mantener la fortaleza.
- Yay.
Es muy dulce de su parte darse cuenta.
Es agradable tener a alguien
que te cuide así.
Estoy tan emocionada.
Um, hola…
Espera, no quiero ponerme incómodo. ¿
Puedo quedarme en casa?
- ¿Eh? ¿Qué?
- Eh, no es así. Eh…
- ¿Eh?
- Es sólo el tercer día y…
- ¿Demasiado pronto?
- Es un poco demasiado pronto.
A mí, en serio, me gustan
las aguas termales.
Así que realmente quiero ir.
Quiero decir, realmente quiero
ir a aguas termales.
Tiene razón. Tienen dos meses.
Sí, iré en otra ocasión. Sí.
Bomi dijo que quiere quedarse, así que yo también lo haré.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
-Dijo que lo haría.
-No estoy de humor para aguas termales.
—¡Qué dulce es!
—Así es. Lo siento mucho.
- Diviértete. En otra ocasión.
- Nos divertiremos.
Es importante poder decir eso.
- ¡Disfruta de las aguas termales!
- Adiós.
Es mejor no dejar que el estrés se acumule.
Mucho mejor para la gente
que va a ir con buenas sensaciones.
¡Oh! Es un sueño hecho realidad.
Espera, espera un minuto.
Quiero decir, míralos.
- No me gusta.
- Las toallas están bastante bajas.
¡Todos son algo diferente!
- Oh my, oh my.
- ¡Tan típico de El Novio!
- ¡No todo el mundo está tan tonificado!
- Es increíblemente hermoso.
-Sus cuerpos son increíbles.
-Son tan bonitos.
Espléndido.
Esto es fantástico.
Se siente genial.
-Esto es increíble.
-Esto es lo mejor.
-La vista es una locura.
-No hace frío en absoluto.
-Quiero estar así de bronceado.
-¿Te bronceas?
Tomo un baño de hielo todas las mañanas en España.
- ¿Te bronceas en un baño de hielo?
- ¿Todas las mañanas?
- Hace sol cuando tomo un baño de hielo.
- ¿En el baño de hielo?
- Cuando salgo…
- Así que te bronceas con el sol.
-Eso es lo mejor.
-Hago esto de 15 a 30 minutos todos los días.
Así nunca pierdo mi bronceado.
Estaba pensando
que tiene un cuerpo precioso.
Y el color de la piel de William…
me encanta.
Ah, el color era simplemente genial.
Su tono de piel era genial.
William desprende… un aroma sexy.
Hay algo especial en él.
Un ambiente sensual.
¿Quieres casarte?
Mmm…
- Depende.
- ¿Depende de la persona?
Mmm. O sea,
si la otra persona realmente quiere...
- ¿Estarías de acuerdo con ello?
- Mm-hm.
Antes de irme de Japón,
nunca había pensado en casarme.
Pero empecé a pensar en ello
cuando fui a España.
Habían muchas
parejas casadas alrededor.
- ¿Matrimonio entre personas del mismo sexo?
- Sí.
Estos tipos llamaban
a sus parejas "maridos".
- Se siente un poco raro, ¿verdad?
- No vemos eso en Japón.
Como, "Mi marido está durmiendo en casa
ahora mismo". Y yo como, "¿Eh?"
Pero luego comencé
a anhelar eso realmente.
- Sí.
- Mmm.
Huwei habla de ello
como si fuera lo más natural.
Así es como debe ser.
Y me di cuenta de que
está bien aspirar a eso.
y Izaya] Mmm.
Como no vamos a las aguas termales,
No saldremos
durante dos días enteros.
Pero en realidad estás bien con ello, ¿verdad?
- Bueno, sí, en realidad no me importa.
- A mí también me parece totalmente bien.
Oye, hablemos de
nuestras impresiones sobre todos.
Hu-chan es…
Pero ya lo conocía.
- Sabes, me gusta mucho Hu.
- ¿Por qué?
Él realmente es como un panda.
- ¿Como Wei Wei, el panda?
- Sí, sí.
-XiangXiang.
- Hu Hu, Lin Lin, Xiang Xiang.
- Hu Hu.
- Sí, como Wei Wei.
Así es como me siento ahora mismo.
Así que realmente me gusta.
Simplemente lo adoro.
Sólo mirarlo me cura.
Sinceramente no tengo idea
de qué tipo de persona le gusta.
Pero cuando saliste con
él a comer la primera vez,
Ambos pensaron que podría
haber algo ahí, ¿verdad?
Bueno, cuando me iba,
incluso me acompañó hasta la salida.
Él también tiene ese lado.
Cuando publiqué una historia sobre mi cumpleaños,
Él dijo algo como "¿Era tu cumpleaños?"
y "Feliz cumpleaños".
- Es así, ¿eh?
- Entonces, la forma en que envía mensajes y...
Interesante.
La forma en que es en la vida real es
diferente a como es en 2D.
- 2D Hu es diferente.
- ] 2D Hu.-
Sí.
Pero ¿no es mejor el Hu de la vida real, verdad?
- Sí, me gustan ambos.
- Sí, ambos son buenos.
—Oh, qué bonito.
—Se ve bien. Muy bien.
- Se ve genial.
- ¡Qué delicia!
Se ve delicioso.
Vamos a profundizar en el tema.
Comenzaré con el jengibre encurtido.
- Mm, está bueno.
- Delicioso.
Entonces todos vivimos
en lugares diferentes, ¿verdad?
¿Puedes manejar
relaciones a larga distancia?
- Puedo.
- ¿Puedes?
Soy de los que pueden. O sea,
puedes subirte a un avión sin más, ¿no?
Eso estuvo caliente. ¿Qué fue eso?
- Puedo ir a Osaka.
- ¿Qué quieres decir?
Puedo hacer algo como entre Osaka y Tokio.
Pero si se trata de Australia y el extranjero,
la escala es completamente diferente.
Eso es cierto.
Si no podemos vernos,
imposible para mí.
No puedo hacerlo si sólo podemos vernos
una vez cada dos meses.
Eso es como Tanabata. O sea…
—Eso es una vez al año.
—Básicamente, Tanabata. ¡Exacto!
- De ninguna manera puedo manejarlo.
- No es para mí. No puedo hacer largas distancias.
Odiaría tener que esperar
aunque sea solo una hora.
Es una sensación muy agradable.
Esa sensación de "necesito verte cada minuto"
se desvanece a medida que envejeces.
No, no se desvanece.
Realmente no me siento así últimamente.
Cuando hablas de ello,
me recuerda a mi yo más joven.
Ya no saldría a ver
a alguien ni cinco minutos más.
Pero solíamos hacer eso, ¿verdad?
Solíamos hacerlo.
Eso fue solo un ejemplo. Un ejemplo.
Te ayudaré aquí.
Mmm.
Gracias.
¿Cuando fue tu último romance?
¿Cuando fue tu última relación?
- Hace dos o tres años.
- Dos o tres años, ¿eh?
A mí también me pasó un tiempo.
Fui a España y…
- Sólo un ejemplo.
- Hmm.
Salí con un chico alemán.
¿No viste a nadie más?
Tuve citas, por supuesto.
Pero… la gente que me interesaba
ya tenía novios y esas cosas.
- Hmm.
- Como…
Eso pasa mucho ¿verdad?
Sí, los buenos ya están cogidos.
¡Sí! Sí, exactamente.
Al final, tienes que controlarte a ti mismo.
Mmm.
- ¿Qué pasa?
- ¿A qué se debió ese suspiro?
—¿Cansado? ¿Quieres que me encargue?
—Izaya está triste por la conversación con su ex.
Rastro tu nombre
En este aire frío y helado
Sigues siendo una sombra,
sé que estás ahí.
Estaré esperando por
Te estaré esperando
Ahora toma mi mano
Lo prometo, yo, yo, yo
Oigo…
Hay una cosa que no he mencionado.
Aquí, en la Sala Verde…
Para ser sincero…
Me encontré con la única persona
que no quería ver.
Esa persona es William.
Hace tres años,
durante unos meses… estuvimos saliendo.
Algo así…
Nos estábamos viendo.
Le dije que me gustaba.
Se lo hice saber.
Y quería llevarlo un paso más allá.
Pero simplemente desapareció. Um…
Él dejó de comunicarse conmigo por completo.
Y… nos volvimos a encontrar aquí.
Pensé que era alguien que
nunca volvería a ser parte de mi vida.
No lo borré exactamente
de mi memoria, pero…
Sí... En cierto modo hice como si no existiera.
- ¿Qué? Espera, espera.
- Me pregunto qué pasó.
Al principio no lo entendí del todo. ¿
Alguien podría resumirlo?
Entonces, hace un tiempo,
estuvieron saliendo durante unos meses.
E Izaya estaba empezando
a tomárselo bastante en serio.
Entonces, William de repente
dejó de comunicarse con él.
Así que lo borró de su memoria,
pero se reencontraron aquí.
Entonces, para Izaya, William es
definitivamente alguien que lo lastimó.
Exactamente, sí.
¿Y se volvieron a encontrar aquí? Ya veo.
¿Cuáles son las posibilidades de que eso ocurra?
Me pregunto si tendrán
una conversación privada.
Pero estaban entrenando
juntos por la mañana.
- ¡Oh Dios mío!
- ¡Tienes razón!
- ¡Es cierto!
- Incluso tuvieron una conversación coqueta.
Sí. Pero Izaya no tenía
que unirse al gimnasio, pero lo hizo.
No quería verlo,
pero quizá todavía le gusta.
Exactamente, fue de todos modos.
Quizás por eso no podía dormir.
¡Ah! ¡Por eso! ¡Exactamente!
¡Eso es todo!
- ¡Eres un genio!
- ¡Eres un detective genio!
¡Detective Pink!